[Die ungetrübte Seele]
[Folge 28]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hab keine Angst, mein Sohn.
Seid ihr alle Streifenhörnchen?
Seid ihr zwei unsterbliche Dämonenjäger?
Unsere Familie hat unter Menschen gelebt
ohne jemandem Schaden zuzufügen.
Bitte seid gnädig.
und verschont unser Leben.
Ich bin Hong Ye, der Monarch aller Dämonen.
Meine Pflicht
dient dem Schutz aller Dämonen.
-Seid gegrüßt, Dämonenkönig.
Ich habe gestern Abend eure wahren Absichten durchschaut.
Aber mir ist aufgefallen, dass Ihr Sohn verwirrt ist.
Er kann nicht erkennen,
ob er Mensch oder Dämon ist.
Warum ist er so geworden?
Auch,
Warum betreibst du nicht ordnungsgemäßen Anbau
im Wald?
Stattdessen mischt man sich unter die Menschen.
sie täuschen
und ein unehrenhaftes Leben führten.
Was ist Ihr Ziel?
Erlauben Sie mir, es Ihnen zu erklären, Dämonenkönig.
Ursprünglich bestand unsere Familie aus drei Personen.
war, wie du gesagt hast,
Friedlich betriebener Ackerbau in den Bergen.
vor zehn Jahren
als meine Frau und ich von der Nahrungssuche zurückkehrten,
Wir haben unser Zuhause gefunden
von Menschen besiedelt.
Sie zerstörten die Berge
und fällten Bäume.
Leider war unser Strom zu schwach.
um gegen sie anzukämpfen.
Nicht nur unser Haus wurde zerstört,
Aber unser Sohn war nirgends zu finden.
Aber wir waren fest davon überzeugt
dass unser Sohn noch lebte.
Also,
Wir verwandelten uns in menschliche Gestalt
und kamen in die Welt der Menschen.
um unseren Sohn zu suchen.
Nach jahrelanger Suche
Wir haben endlich einige Hinweise gefunden.
Es stellte sich heraus, dass unser Sohn
war von einer wohlhabenden Familie gekauft worden.
Ihr junger Meister
Wir haben unseren Sohn als Haustier gehalten.
[Glück]
Wir wollten unser Kind retten.
aber an ihren Hofmauern
waren dämonenabwehrende Talismane
das hat uns am Betreten gehindert.
Daher,
Wir konnten nur in der Nähe warten und
auf eine Gelegenheit hoffen.
Vor drei Jahren
Diese Familie ist weggezogen.
Erst dann konnten wir den Innenhof betreten.
und unseren Sohn finden.
Jedoch,
damals,
Unser Sohn hatte den Verstand verloren.
Er erkannte seine Eltern nicht nur nicht.
Er betrachtete diese wohlhabende Familie jedoch
als seine eigene.
Er weinte jeden Tag.
er wollte seine "Familie" finden.
Wir haben viele Methoden ausprobiert.
Unser Sohn weigerte sich jedoch zu glauben, dass
er ein Dämon sei.
Er bestand darauf, diese Familie zu finden.
Wir hatten keine Wahl.
aber um ihn zu erschrecken
indem er sagte, seine menschlichen Eltern
waren von uns gegessen worden.
Und wenn er nicht gehorchte,
Wir würden ihn auch essen.
Unser Sohn, in seinem verwirrten Zustand,
ist an die menschliche Welt gebunden
und weigert sich, in die Berge zurückzukehren.
Aber im von Menschen besiedelten Gebiet,
Geld ist unerlässlich.
Ja.
Es war schwierig für uns
um ihn zu erziehen.
Vor ein paar Jahren
Eine Familie hat meinen Sohn ins Herz geschlossen.
und bestanden darauf,
ihre Tochter mit ihm zu verheiraten.
Wir haben es aber erst nach der Hochzeit erfahren.
dass das Mädchen bereits einen Liebhaber hatte.
Ihre Eltern waren mit ihm nicht einverstanden.
Sie haben also meinen Sohn benutzt
, um das Paar auseinanderzubringen.
Wir wollten dem Paar helfen.
Also ließen wir das Mädchen mit ihrem Geliebten durchbrennen.
Wir haben ihrer Familie ein blutbeflecktes Kleidungsstück gegeben.
Sie behauptete, sie sei in die Berge gegangen
, um Kräuter zu sammeln.
und wurde von einem Dämon gefressen.
Das Mädchen war dankbar.
Deshalb hat sie uns ihre Mitgift überlassen.
Wenn Sie also wieder Geld benötigen,
Du wirst einfach eine andere Ehe für deinen Sohn finden ?
Wir sind nur auf Geld aus.
nicht Leben.
Dieses Mädchen, Cui,
wurde als Sohn einer Konkubine aus einer wohlhabenden Familie geboren .
Sie wurde seit ihrer Kindheit von ihrer Familie schikaniert .
und hatte schon lange den Wunsch, wegzugehen
und ihren eigenen Weg zu gehen.
Wir wollten Geld.
Und sie wollte Freiheit.
Obwohl ihr Dämonen seid,
Sie weisen die Schuld zu
ausschließlich über Dämonen.
Ungelöste menschliche Fälle
werden größtenteils Dämonen zugeschrieben.
Eins mehr oder eins weniger
Das macht keinen Unterschied.
Warum lernst du nur die schlechten Dinge?
Was planen Sie für die Zukunft?
Ursprünglich bestand unsere Familie aus drei Personen.
Sie lebten frei und betrieben Ackerbau in den Bergen.
Wir sind nur darüber verärgert, dass die Menschen eingedrungen sind.
zerstörte unser Zuhause,
und trennte unsere Familie.
Jetzt,
Unser Zuhause ist kein Zuhause mehr.
Und wir sind weder Mensch noch Dämon.
Wir leben jeden Tag in ständiger Angst.
aus Angst, die Menschen könnten entdecken, dass wir Dämonen sind.
Für uns zwei Alte,
Unser Leben zählt nicht viel.
Wir fürchten nur den Tag, an dem wir nicht mehr da sind.
Unser Sohn wird in dieser Welt allein zurückbleiben.
Kampf ums Überleben.
[Glück]
Danke schön.
Es scheint, als müssten wir
Sein Trauma sollte so schnell wie möglich behoben werden.
Doch die Besessenheit meines Sohnes sitzt zu tief.
Wie können wir das Problem lösen?
Wo hast du ihn gefunden?
Bringt uns dorthin.
Dämonenkönig.
Dies ist das Haus der Familie Xu.
Das!
Tai, ich bin zurück!
Jin Jr.
Du musst hungrig sein.
Heute hat mich mein Vater
mit einem Fastentag bestraft.
Du hast also auch nichts zu essen bekommen.
Das sind Reiskörner,
die ich unter dem Tisch aufgehoben habe.
Unter uns beiden,
Es kann nur einen von uns satt machen.
Du kannst alles haben.
Heute,
Squire Liu
brachte seinen neu erworbenen Vogel mit.
um vor meinem Vater anzugeben.
Er sagte, dieser Vogel
könne die menschliche Sprache sprechen.
und kostete ihn zehn Tael Gold.
Im gesamten Königreich Tiansheng,
Es gibt nur einen einzigen davon.
Ich sagte:
"Was ist denn so toll
daran, die menschliche Sprache zu sprechen?"
Mein Jin Jr. kann das auch.“
Daraufhin
gab mir Vater eine Ohrfeige.
sagte, ich hätte gelogen.
und bestrafte mich, indem ich einen Tag lang nichts zu essen bekam.
um mir eine Lektion zu erteilen.
Jin Jr.
Du musst auch etwas Kampfgeist zeigen.
Lerne, die menschliche Sprache zu sprechen
und stellte Squire Lius Vogel an seinen Platz.
Jin Jr.
Gönn dir eine kandierte Kastanie.
Jin Jr., ich sage dir,
diese kandierten Kastanien
sind die feinste Delikatesse
im menschlichen Reich.
Das liegt daran, dass mein Lehrer mir gegeben hat
die höchste Note
Meine Mutter hat zugestimmt, mir diese zu kaufen.
Wir sind Brüder.
Wenn ich von nun an einen Biss bekomme,
Du wirst auch etwas abbekommen.
Von diesem Tag an,
Es wird immer so sein.
Hier ist noch eins für dich.
Mein Vater schlägt mich jeden Tag.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Heute Abend,
Lass uns gemeinsam von zu Hause weglaufen.
Von nun an
egal wie weit,
Dann wären nur wir zwei Brüder übrig.
Wir reisen zusammen.
Was sagen Sie?
Du hast es versprochen.
Ich wusste es.
Selbst wenn mich alle anderen verlassen,
Du bist immer noch mein Bruder.
Das.
Warum schläfst du nicht?
Mitten in der Nacht auf der Mauer sitzen ?
Das...
Wo bist du hingegangen?
Waren wir uns nicht einig?
dass egal wie weit,
Wir würden zusammen reisen?
Dämonenkönig, schau!
Er erinnert sich noch immer an den Käfig.
Aber er weiß nicht, dass er ein Streifenhörnchen ist.
Ich fürchte
Wir müssen seine ehemalige Spielgefährtin finden.
Das Haus
steht aber seit drei Jahren leer.
Wie...
Sollen wir sie finden?
Das ist nicht schwierig.
Ich habe eine Möglichkeit.
Warten Sie hier.
Herr,
Wie lange ist Ihr Geschäft schon geöffnet?
Dieser Laden
wurde von meinem Großvater
an meinen Vater weitergegeben.
und dann zu mir.
Es sind drei Generationen.
Das bedeutet also
Weißt du alles
über diese Stadt?
Natürlich.
Ich hätte eine Frage.
Das Haus gegenüber???
Wohin ist der Besitzer gegangen?
Warum willst du das wissen?
Wir haben festgestellt, dass das Haus leer ist.
und möchten es mieten, um ein Gasthaus zu eröffnen.
Wir werden Ihr Unternehmen dabei selbstverständlich unterstützen .
Sicher.
Der Nachname des Besitzers ist Xu.
Ursprünglich war er Präfekt von Dengzhou.
Aufgrund politischer Verstrickungen
Er wurde degradiert und hierher versetzt.
Nach jahrelangem Leiden,
Er wurde wieder eingestellt
und kehrte nach Dengzhou zurück.
Wenn du ihn finden willst,
Fahre nach Dengzhou
und erkundige dich nach der Residenz Xu.
Das wird jeder wissen.
Danke schön.
Lasst uns nach Dengzhou fahren.
Ich bezweifle ernsthaft Ihre Behauptung
, Sie hätten den Palast nie verlassen.
ist wahr.
Warum sollte ich dich anlügen?
Ich habe noch viele weitere Talente.
Lass uns gehen.
[Residenz der Familie Xu]
Glückwunsch!
Danke schön.
Bitte kommen Sie herein.
Bitte.
Glückwunsch!
Danke schön.
Bitte kommen Sie herein.
Glückwunsch!
[50 Tael Bargeldgeschenk]
Wie festlich!
Glückwunsch!
Glückwunsch.
Danke schön.
Onkel Fu!
Bist du es wirklich?
Ich habe dich endlich gefunden.
Ist Tai hier?
Meine Augen sind nicht mehr so ​​wie früher.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen, mein Herr?
Ich bin
Jin Jr.
Sieh mich genau an.
Gefühl...
Tu es nicht...
erinnere dich an mich?
Onkel Fu,
Ich suche Tai.
Ich suche ihn schon seit drei Jahren.
Ist er drinnen?
Sir, Sir.
Bitte warten Sie einen Moment.
Wu,
Bitte kümmern Sie sich um ihn.
Herr.
Einen Augenblick.
Junger Herr,
Ein Herr sucht Sie.
Wer ist es?
Er kennt meinen Namen
und behauptet, ein alter Freund von Ihnen zu sein.
Aber ich kann mich wirklich nicht an ihn erinnern.
Das ist der Herr.
Das.
Das!
[Das]
Ich habe dich endlich gefunden.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich habe dich vermisst.
Herr.
Hast du
Haben Sie mich mit jemand anderem verwechselt?
Ich bin's, Jin Jr.
Erkennst du mich nicht?
Wir haben früher jeden Tag zusammen Zeit verbracht.
Wir aßen kandierte Maronen.
und kletterten gemeinsam auf Bäume.
Wenn du einmal von einem Baum gefallen bist
und waren tagelang bettlägerig.
Und ein anderes Mal,
Du wolltest, dass wir von zu Hause weglaufen.
egal wie weit,
Wir würden zusammen reisen.
Herr,
Ich weiß nicht
wie Sie davon erfahren haben
diese Kindheitsgeschichten von mir.
Aber mein Vater war sehr streng.
Ich bin allein in unserem Haushalt aufgewachsen.
und hat nie eine Privatschule besucht.
Ich hatte keine Spielkameraden.
geschweige denn alte Freunde.
ICH...
[Residenz der Familie Xu]
Heute ist mein Hochzeitstag.
Sie können gerne bleiben.
und trinken Sie etwas
um an unserer Freude teilzuhaben.
Onkel Fu,
Bitte kümmern Sie sich um unseren Gast.
Ja.
Herr.
Bitte bleiben Sie noch auf einen Drink.
Nimm dir einen Drink.
Jetzt, wo sie sich kennengelernt haben,
Er hat
die kalte Selbstsucht der Menschen am eigenen Leib erfahren.
Seine Besessenheit wird sich auflösen
und er wird zurückkehren.
Du hast also so wenig Vertrauen in die Menschheit?
Wollen wir nicht noch eine Wette abschließen?
Du hast die letzte Runde verloren.
und Ihre Schulden noch nicht beglichen haben.
Ich habe zuerst die Braut gefunden.
Im besten Fall war es ein Unentschieden.
Bußgeld.
Dann lass uns eine neue Wette abschließen.
Dieses Mal wetten wir darauf, dass
Wahre Gefühle werden nicht verraten.
Was steht auf dem Spiel?
Alles wie zuvor.
Du bist zurück.
Ja.
Du hast ihn gesehen?
Gut, dass du ihn gesehen hast.
Zumindest ist dein Wunsch in Erfüllung gegangen.
Von nun an
Komm mit uns nach Hause und führe ein gutes Leben.
Lass uns gehen.
All das Gerede über Brüderlichkeit
waren nur leere Worte.
Aus menschlicher Sicht
Ich bin einfach nur
ein Haustier, um sich die Langeweile zu vertreiben.
Es ist vorbei.
Denk nicht mehr darüber nach.
Lass uns gehen.
Kommen.
Vorsichtig.
Du wolltest, dass wir von zu Hause weglaufen.
egal wie weit,
Wir würden zusammen reisen.
Heute Abend,
Wir werden gemeinsam aus diesem Haus fliehen.
Von nun an
egal wie weit,
Wir zwei Brüder werden dann nur
zusammen reisen.
Was sagen Sie?
Jin Jr...
Jin Jr.
Deine Eltern, um deinetwillen,
lebte in ständiger Angst.
Er versteckte sich im letzten Jahrzehnt unter den Menschen.
Sie riskieren in jedem Augenblick ihr Leben.
Wenn sie dich nicht
mit all ihrer Macht beschützt hätten,
Du hättest nicht bis heute überlebt.
Diese jahrelangen Schutzmaßnahmen???
Verdient das nicht ein Dankeschön von Ihnen?
Papa und Mama,
Ich habe dich in eine schwierige Lage gebracht.
Danke schön.
In Ordnung,
Lasst uns nicht so förmlich sein.
Das ist nur natürlich
dass wir Sie schützen.
Du hast so liebevolle Eltern.
Du solltest sie wertschätzen.
Von nun an
Die Prinzessin wird ebenfalls gut beschützt sein.
Von wem werden sie beschützt?
WHO?
Wo?
Wenn ich wirklich jemanden hätte, auf den ich mich verlassen könnte,
Ich könnte ziemlich verwöhnt werden.
Diese Person sollte es später besser nicht bereuen.
Wenn ich dein Beschützer sein soll,
Ich kann damit umgehen.
Und ich werde darin hervorragend sein.
Jin Jr.!
Schnell, folgt dem jungen Meister.
Halt, junger Herr.
Jetzt erinnere ich mich!
Ich habe dich nicht vergessen, Jin Jr.!
Ich habe dich immer in Erinnerung behalten!
Jin Jr.!
Danke schön!
Dafür, dass du mich durch meine Jugend begleitet hast.
An dem Tag, als ich nach Hause ging,
Ich öffnete den Käfig, um dich zu befreien.
Egal wie sehr ich versucht habe, dich wegzuscheuchen,
Sie weigerten sich zu gehen.
Mein Vater würde es mir nicht erlauben, dich mitzubringen.
Ich hatte keine andere Wahl, als deinen Käfig zu füllen
mit Nüssen und Kastanien.
Ich hoffte, dass ich nach ihrer Fertigstellung
Du würdest dich
selbst auf die Suche nach Nahrung begeben.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass nach all diesen Jahren
Du würdest mich immer noch suchen.
Jin Jr.,
Du wirst immer mein bester Bruder sein!
Egal wie weit,
Ich bin bereit
um mit dir zu reisen!
Egal wie weit,
Ich werde dich nie vergessen.
Ihr Ende war schon vor langer Zeit besiegelt.
Die Reiche der Menschen und Dämonen
in Frieden leben
ist das beste Ende für sie.
Wer gewinnt also diese Runde?
Du hast gewonnen.
Sag mir,
Was soll ich tun?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich sage dir Bescheid, wenn ich es herausgefunden habe.
Lass dir Zeit.
Jin Jr.
Haben Sie noch Anhänge übrig?
Mein Wunsch hat sich erfüllt.
In diesem Leben,
Ich möchte nur meinen Eltern dienen.
Wenn das der Fall ist,
Soll ich dich ins Tal der Dämonen bringen?
Tal der Dämonen?
Das legendäre Dämonental?
Gibt es einen solchen Ort wirklich?
Das wirst du erfahren, wenn du dort ankommst.
Die Berge und Seen hier
sind alle durch Barrieren geschützt.
Menschen können diesen Ort nicht finden.
Dämonen aus allen Regionen
haben sich hier versammelt
und in Frieden miteinander leben.
Sie können einen ruhigen Ort finden
für Ihren Anbau.
Falls Sie etwas benötigen,
Besucht mich in der Youning-Höhle.
Danke, Dämonenkönig.
Lass uns gehen.
Ning'an.
Vor hundert Jahren...
Bis auf diese beiden Brücken,
Hier hat sich nichts geändert.
Ihre Entwicklung ist zu langsam.
Erkennst du sie?
Das Zhuyu-Kraut.
Du weißt ja eine ganze Menge.
Es handelt sich um spirituelle Kräuter vom Berg Zhaoyao.
die den Anbau erreicht haben.
Diese spirituellen Kräuter
haben wundersame Wirkungen.
Wenn Menschen sie essen,
Sie können sieben Tage ohne Nahrung auskommen.
Deshalb in von Menschen besiedelten Gebieten
Sie wurden fast bis zur Ausrottung aufgefressen.
Zum Glück war der Dämonenkönig großzügig.
und half dabei, sie
ins Dämonental umzusiedeln.
Dadurch konnten sie bis heute überleben.
Habe ich recht, mein Herr?
Woher wusstest du das alles?
Aus meinen Träumen.
Sag mir,
Wie oft hast du von mir geträumt?
Viele Male.
Für einen Dämon
ist der Weg der Kultivierung außerordentlich schwierig.
Man muss über angeborene Weisheit verfügen.
das Wesen
von Himmel und Erde ausschöpfen,
den Gesetzen der Naturzyklen folgen,
und unzählige Jahreszeiten und Mondphasen überstehen???
Nur dann kann man menschliche Gestalt annehmen.
In der Zwischenzeit,
Sie müssen auch der Verfolgung entgehen.
sowohl von Menschen als auch von Artgenossen.
Wie gedeihen Bambuspflanzen hier?
Bambus?
Ja.
Hast du nicht gesagt
Alle Dinge besitzen eine ihnen innewohnende Weisheit.
und können die menschliche Gestalt annehmen?
Ich habe Tausende von Jahren gelebt.
Ich habe aber noch nie erlebt, dass Bambus
erfolgreich angebaut wurde.
Du bist also der/die Erste
Aus Bambus soll die menschliche Gestalt entstehen.
Kein Wunder, dass du so stolz bist.
Der Anbau ist schwierig.
Ich werde also großzügig sein.
und dich nicht fressen.
Diese drei
waren mythische Bestien aus der Antike.
Sie starben im Krieg gegen die Menschheit.
Zu ihrem Gedenken,
die Dämonen schnitzten
ihre Bilder auf dem Berg.
Teng She, Ao Hen und Qiong Qi.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie noch nicht gesehen haben?
Ja,
ziemlich viel.
Bringt mich zu euren dämonischen Untertanen.
Bi Fang
hat die Form eines Kranichs
mit einem einzigen Fuß;
Es hat einen rot gemusterten, türkisfarbenen Körper
-mit einem weißen Schnabel.
-Durch den Wasservorhang
ist die Demons' Valley Academy.
-Sie heißt...
-Sie heißt Mondbetrachtungsterrasse.
Bi Fang.
Sein Ruf ist sein eigener Name.
Wer von euch weiß
Was ist Bi Fangs wahre Gestalt?
Xiao Yao,
Du antwortest.
Moment, Moment.
Sir, lassen Sie mich nachdenken.
Es sieht aus wie ein Kran mit nur einem Fuß.
Es sieht aus wie ein Kran mit nur einem Fuß!
Und...
Einen Moment bitte, einen Moment bitte.
Lecker.
Moment, Moment.
Was ist da los? Ich kann es nicht finden.
Aufleuchten!
-Moment.
-Rot gemusterter, türkisfarbener Körper mit weißem Schnabel.
Rot???
Falls es ein nächstes Mal gibt,
Ich werde dich
von der Mondterrasse verbannen.
Sprecht es 30 Mal gemeinsam auf.
Dann werde ich mit dem Unterricht fortfahren.
Früher hasste ich das Nörgeln des Meisters.
aber nachdem ich so lange dem Unterricht ferngeblieben war ,
Ich vermisse es tatsächlich.
Die Akademie im Dämonental
ist ganz anders als die der Menschen.
Heben Sie den Wasservorhang schnell an.
Und nimm mich näher mit, damit ich es mir ansehen kann.
Dann bleib hinter mir.
Und lass sie bloß nicht herausfinden, dass du ein Mensch bist.
Ich bin eine kleine Schlange.
Ich habe mich gerade gehäutet.
Seine Lordschaft entdeckte mich
und brachte mich zurück ins Dämonental
um Dämonenwissen zu erlangen.
Mein Herr,
Hast du es vergessen?
NEIN.
Verstehst du?
Mein Herr.
Sei gegrüßt, mein Herr.
Das ist der Lehrer der Akademie.
König der acht Teller.
Hallo, Sir.
Ich möchte deine Lektionen unbedingt noch einmal hören.
Ich verspreche, ich lasse mich nicht ablenken.
oder weiter tagträumen.
Wenn du lernen willst,
Sie können jederzeit beginnen.
Einen Schüler wie dich zu haben
Das freut mich sehr.
Sie ist
heute zum ersten Mal im Dämonental.
Ich werde ihr zuerst alles zeigen.
Bitte fahren Sie mit dem Unterricht fort.
Du kommst ins Tal der Dämonen
Ist es so, als ob man nach Hause zurückkehrt???
Du kennst dich mit allem aus.
Woher kommt das?
Ich habe es zum Spaß gewebt.
Xiao Ming.
Sei nicht unhöflich.
Hab keine Angst.
Er ist ein kleiner Kater, den ich adoptiert habe.
Okay.
Xiao Ming.
Ich frage sie zuerst.
Wer bist du?
Sie...
Sie irrte viele Jahre lang in der Menschenwelt umher.
Und zufällig habe ich sie gefunden.
Bist du auch ein Dämon?
Ich bin eine kleine Schlange.
Das ist richtig.
Wo sind denn deine Waagen?
Ich habe sie abgeworfen.
Baracke?
Ja.
Schlangen fressen Mäuse.
Iss eins, um es mir zu beweisen.
Warum sollte ich?
Das ist nicht notwendig.
Aber...
Aber mein Herr, ihr Duft ist seltsam.
Welchen Duft könnte sie nur haben?
Bist du immer so unhöflich?
Wann war ich jemals unhöflich?
-Mein Herr.
-Du bist derjenige, der seltsam ist.
Siehst du...
Zurück.
Hab keine Angst.
Kommen.
Okay.
Hier
betreibe ich normalerweise meinen Garten.
Hier kannst du dich vorerst ausruhen.
Ich will dir etwas sagen.
Du solltest mich besser nicht verärgern.
Mein Herr.
Xiao Mu.
Warum bist du heute so respektlos?
Mein Herr.
ICH...
Xiao Mu.
Lass mich sie mir genauer ansehen.
Mein Herr.
Xiao Mu hat tatsächlich
Ihr Wohl im Sinn.
Du warst
so lange nicht mehr im Tal der Dämonen.
Heiwu verbreitet
überall Gerüchte über dich.
Sie sagen, Sie würden in die Menschenwelt reisen
, um nach Dämonenschätzen zu suchen.
ist nur eine Ausrede.
Tatsächlich haben Sie
eine intime Beziehung zu anderen Menschen.
und dass Sie
den Menschen weiterhin Wohlwollen entgegenbringen.
Das hat alle beunruhigt.
Wir hoffen einfach
dass du vorsichtiger sein wirst.
Gib ihm keine Munition gegen dich.
Hä?
Ist Heiwu schon seit Jahrhunderten so ?
-Kennst du Heiwu?
Er ist ein Albtraum.
Vergiss die Albträume.
Überall jagen jetzt Menschen Dämonen.
Heiwu führte einige Dämonen an
und hat dabei auch etliche Menschen getötet.
Soeben
Er brachte einen ganzen Stapel „Trophäen“ mit.
Nun steht er vor
den Ältesten in der Youning-Höhle.
Er wollte Anerkennung für seine Taten.
Wann immer er die Gelegenheit dazu hat,
Er versucht, Sie zu diskreditieren.
Wir meinen damit Folgendes:
seit Eurer Rückkehr, mein Herr,
Du solltest dich schnell zur Young-Höhle begeben
und dich zeigen.
um Ihre Unschuld zu beweisen.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Wie meinst du das?
-Ich habe doch schon so viel gesagt???
-Vergiss es.
Ich habe zufällig wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
mit den Ältesten sprechen.
Ich werde Heiwu treffen, während ich dort bin.
Ja.
Warte hier auf mich.
Geh nicht weg.
Nicht jeder Dämon
im Tal der Dämonen ist freundlich.
Xiao Ming.
Kümmere dich gut um Ning'an.
Wartet auf meine Rückkehr.
Okay.
Keine Sorge, mein Herr.
Ich werde sie genau im Auge behalten.
Ich werde sie beobachten.
Ich werde mich um sie kümmern.
Mein Herr!
Keine Sorge, alles in Ordnung.
Das ist für dich.
Das ist ein willkommenes Geschenk.
Hey!
Ich sage es Ihnen.
Versuch nicht, mich mit irgendwelchen Dingen zu täuschen
die nur bei niederen Dämonen funktionieren.
Du bist ganz offensichtlich gerissen.
Er gibt sich vor Seiner Lordschaft ganz liebenswürdig.
Ich durchschaue dich komplett.
Du kannst manchmal echt nervig sein.
ICH...
Aber
Du bist auch der loyalste.
und unter allen Dämonen Seiner Herrschaft ergeben .
Also
Ich mag dich schon ein bisschen.
Natürlich.
Ich sage Ihnen,
im gesamten Dämonental,
wenn es um Loyalität gegenüber Seiner Lordschaft geht,
Ich, Xiao Ming, belege den ersten Platz.
und Xiao Mu wagt es nur, den zweiten Platz zu belegen.
Wenn du mir nicht glaubst,
Ich lasse Xiao Mu herauskommen und es Ihnen erzählen.
Nein, nein.
Kämpft nicht.
Ich glaube Ihnen.
Warum teilt ihr euch einen Körper?
Wer von euch ist älter?
Und welches ist jünger?
Da bin ich mir auch nicht ganz sicher.
Ich weiß nur eins:
einschließlich uns,
Wir waren neun Geschwister.
Wir haben ursprünglich alle zusammen angebaut.
Aber am Ende
Nur Xiao Mu und ich blieben übrig.
Und bevor wir die menschliche Gestalt erreichten,
Wir durchlebten
eine große himmlische Trübsal.
Xiao Mu verlor sein Leben, als er mich beschützte.
Ich konnte Xiao Mus Seele nur mit Mühe einfangen.
um meinen Körper mit ihm zu teilen.
Aber wie Sie wissen,
zwei Seelen in einem Körper
Verursacht immer Stromstörungen.
Wir hätten beinahe unser Leben verloren.
Glücklicherweise erschien Seine Lordschaft rechtzeitig.
und brachte uns zurück ins Tal der Dämonen.
Er lehrte uns Anbaumethoden.
ermöglicht es uns, unseren Geist zu stabilisieren.
bis heute.
Und so ist es seitdem geblieben,
Xiao Ming ist Xiao Mu.
Xiao Mu ist Xiao Ming.
Wir sind unzertrennlich.
Kein Wunder, dass du so loyal und ergeben bist.
Natürlich.
Nehmen Sie Platz.
Aber da ist eine Sache
Ich muss zugeben.
Die Wahrheit ist,
Xiao Mu und ich hatten sehr schwache Kräfte.
Und
Xiao Mu kann ziemlich scharfzüngig sein.
So viele großartige Dämonen
Er mochte uns beide nicht.
und haben uns ständig schikaniert.
Nur Seine Lordschaft
Sie haben uns nie im Stich gelassen
und behandelten uns mit solcher Gunst.
Seitdem also
Xiao Mu und ich haben beschlossen
Tag und Nacht kultivieren
um unsere Kräfte zu stärken,
noch stärker.
Nur so geht es
Können wir Seiner Lordschaft behilflich sein?
und ihm keine Schande zuzufügen.
Ihr seid die besten Gefährten Seiner Lordschaft.
Einmal,
wenn Seine Lordschaft mit Schwierigkeiten konfrontiert wird,
Nur du wirst ihn beschützen.
Meinst du das ernst?
Es ist Seine Lordschaft.
Weder Dämonen
noch Menschen können ihm das Wasser reichen.
Wie kann es denn bitte
an uns sein, ihn zu beschützen?
Das ist richtig.
Ich hoffe, dieser Tag kommt nie.
Wie.
Älteste, ihr müsst mir glauben.
Genau so ist Hong Ye.
Mein Herr ist zurückgekehrt.
Mein Herr, der du unermüdlich für die Dämonen gearbeitet hast ,
ist endlich zurückgekehrt.
Diesmal,
Welches heilige Dämonenrelikt besitzt du?
Für uns mitgebracht?